留下普通村过爱丽丝的SC啊
秦小姐今天是我生日
可以祝我生日快乐吗
我相信你的祝福一定会比蛋糕还甜的
生日快乐生日快乐生日快乐
普通村怪爱丽生生快乐
怎么在我门外面说话
你们好你们好我是你新来的新同桌
这是在哪儿
这新教室啊忘记了吗
晚自习为什么不回家呢
哎呀都说了都说了
是补课了他也是正经补课啊
同学能不能别打扰我做题啊
哎不是少女削了支铅笔怎么这么慢
这道题你不会吗
好巧我也不会别想了
那个辣条不会给你吃的
老师明天还要检查呢你别闹
哎塑料袋还我不是你怎么这么小气啊
可以
好的好的小面包不错
要开始吧
什么什么尾巴错觉错觉神类怎么可能会有
尾
巴的呢
对吧
哎打雷了打雷了你脸红什么
你不会你不会怕打雷吧
勉为其难帮你捂一下耳朵
不是行了行了行了行了
然后下课请我吃一碗麻辣烫就好了
要多加辣的
哎好啦男子汉大丈夫
怕什么
有姐在呢别没出息了
嗯行继续写作业吧
不吃了
嗯小粉人操嗯怎么有串弹在跳啊
什么场外事件
同学同学你说话呀
你头上怎么只有蚊子在滚
同学
你说话呀
你怎么只有文字条在滚啊
哎人呢
哎好了消失了小粉人上天了干
他不是看到绷不住了绷不住了
绷不住了
这个结局是小本人飞到天上去了
嗯读下南风二的钢蹦金洁
读下清晨的是谁开播自然笑之
被谁毒死了
爱丽丝生日快乐磕到了
读下白昼尔的钢蹦不上晚自习干什么
读下又了钢蹦不会这样教我做题吧
我绿色的钢蹦同桌你好
别忘了约三八线灰色的钢蹦不敢不看
算了真的你get到我了
下主播
你知道你下一带电器到学校是差不多的场
景吗
还真是读下奥六二七八绕的c同桌
你上课可以去牵我的手
干嘛
读下婚姻乃是谁可以跨进到特殊CP吗
哪一条特殊CP
读下我发现海龟波来是谁
你不管在哪条世界线都会被抢辣条是吧
留下的天使真的的是谁
我最害得国产剧情来了
还伟伟大
清晨晨的钢你一定定要帮住你
千万要绷住啊留下留影的钢蹦
我要住打雷了
妖脸的钢本不敢笑我真在上晚自习
我好奇这小姐怎么帮住的
谁说国产没有好剧情
留下梦无之夜的是谁
之前给我站起来全班都在安静自习
就你一个人在说话去门口站着
别影响别人自习
还因为沈岩变化了
都下直接校园的钢泵
还是这么喜欢年下
那星期一九月的钢泵八八几几几八八
MUV三二六二七八六的SZ
唉同学你是那个谁
你怎么在我们班上在干什么
同学在干嘛呢
同学黑板擦一擦同学输了
你擦黑板了你快去呀
今天你值日知道吗
嗯快去呀嗯擦干净了
把那个粉笔把那个粉笔也装一装
老师要用的哎不让染发
别想了没有黄毛这种东西的
你不许染黄毛什么叫我管你闪不闪就管
反正你不许染黄毛先闪个粉色的
但不能是黄色的同学
嗯粉毛粉毛挺好看的啊
什么娘母娘的都这个时候了
不要说那些大男子主义的话
别骑你没破机吃了有驾照吧
校服校服忘记带了
把你的给我拿来穿一穿紫色啊
知道什么叫有特权吗
好知不知道什么叫有特权
老师都看不到的你放心好了
作业
哎呀最最后一天晚上补吗
小男生看你还好啦
操场不是运动会还不是还报了一千
米吗
没事的到时候我给你送谁
就知道你在想这个这学校哪里不正经了
哎知道你没什么朋友
这不是阿五在吗
你小心点吧外面那个黄头发的
手上纹青蛇的那个早就看上你了
先操心操心自己的后面吧
同学我这都是善意提醒啊
知不知道很关心你的身理健康的
只要你帮我把这个数学作业给补好的话
也不是不可以当你的保镖的
哎对就是这样子开玩笑的
给我抄一下就好了
是的是的随身保护说什么呢
行
马上就要下课了
你吃什么要一起走吗
放心吧会把人送到楼下的
欢迎娇声姐姐挑挑哦哦
叫没事儿
就喜欢你这种傲娇什么下课了
说吧回家吧开灯了
开灯了走了走了
嗯回来了回来了不用拖鞋
放那里就行
行了行了行了哪里来的
会后控饭的猫你说的是你吗
你翻一个看看没事的
别害羞大家都很期待的
好年纪大了翻不动了
不是还在上高中吗
好了好了休息吧你睡另一张床上水
在这里安眠药在那里别喝多了
没这么笨吧
嗯好晚安呢我心态好小
哎说实话写的一堆稿都没有用上
真的就看到弹幕完全绷不住
删减了删减了他说在去山间了
结束了结束了看见了
然后凌晨烧混两个小时是伏币
靠墙了没用的东西ok不是
然后不要口红薯是谁这行
这且不会还是得猿辅导
好的爱是打扰了
刚鹏欢迎我闪屏
CG什么闪屏CG不用说怪丽丝的钢
蹦同学作业久抄抄抄了也没事
写了就行
哦对了放学去走吗
我在你班门口等你
如下
三云寿之禅的钢泵教室怎么不开灯啊
昨天约了钢蹦
不知道为什么背景配上景小姐姐笑容莫
名有这种破碎感
那破碎四小时后的吴山c我是千早爱
因因为家里的关系
在这个奇怪的世界中学
希望大家愿意和我当朋友
请多多指教
你个残贱
但说实话
哎呀
今天确实稍显稍显虚弱啊
有点虚弱
感觉气血值已经掉到最低档了
等沈大文刚从全班这里不写作业就行
给滚出去都下十六分
速帆还归不来
直姐姐你别聊都周日了
还相信哪天补作业
对楼下无牵连的跟风同学
你玩元神吗
长凤凰是梦岗风我站了好几圈
就你们班最惨最差说你们紫头发的
你们是我带过最差的一届
还真的没说过这个天使
真的这些好像都可以飞了
我只要紫毛同学小时的来世间吧
你能和我组一辈子的乐队吗
谁要上组乐队了
今天更虚了
只能说相云社喜欢的这些校草的贴身高手
来了还真是
但其实吃吃香
没事的谢谢
其实我是刚下山的绝世高手
受师傅请命来完成婚约
下次意外成了你同学在逃票
哎真的不干了看晕了
樱落丹是谁
同学组乐队吧我们这儿缺个贝斯守
我看你就挺合适的
戴一次呢不下传感器的
谢谢你怎么这么熟的呀
不敢想跟多少人说过这些话
哼熟院在哪儿
哎是留下请大兵的院子
没笑被人带谢谢谢谢
怎么到你家的标不要塞死我好吗
锁锁了小时候打是谁
长按屏幕快进消失
担心我们唱不合适吧
你老公什么时候回来
哼也是谢谢君子谢谢谢
原来凌晨收会两个小时的伏蝶不下去
跟什龙哥碰这洗的好烂
你可以停坑吧
等下一次进的池子当中
看似许多舍则给智小姐演上的还真实
留下奇幻状态的姐姐台本发出来
还有机会给你证明一下
太粉身了
读下福尔摩林的港总付费解束后续剧情
读下清晨的时界你的那种症状
现在已经嫌弃到我嫌弃高中生年纪大的地
方
哎就这样想吃大将劲吗
港跑像我脱的衣服
但是我不要穿你的裙子
车有是还百万比感动他朋友圈会发出来吗
想看什么
他粉跟上了
只能说没有一处相似的地方
没有一处相似的地方送发育
还可以爆炸时间哦
牛批黄猫年夏同学同桌放学就骗回家
谁都不脱
这件好成熟
我撞伤了一下切太牛了
特伟大的作品
哼还有怎么变成这样了
怎么变成唱了
哎怎么变成这样子了
这个剧情真的是这样子的吗
不下全吃茶的翻布
下次教室停电器的叫电网来修好吗
我去翻黑的
我怎么做题都才伤害了钢本
不干不干这个不干
后续呢不是你面排粉才最尬的
你知道吗
发现念台本才最尬的
想你了太人世界末好晚的
天哪静静的聊会儿我不吃
我把标题看上做题区
真是油盐不接笑叫了
你刚刚演出来的剧情是这样子的
不是黄毛年下同桌放学就骗回家
媳妇不痛时间好睡上床喂药
真的是这样吧
他浓缩下来真的是这样吗
这么恐怖这个半这半个小时
怎么这二十分钟怎么过这么快
还真是你知道为什么吗
是弹幕就是这样编的
嗯弹幕就是这样编的
不能怪知景是这么写的
是弹幕就是这么编的
是的你们就是这样编的
他不如此变样的环节
再加一些略微的临时发挥啊
二十分钟已经很不错了好吗
到二十分钟就很不错了好吗
下次没有随机哪来的死机
读像红色的高风雨落狂潮之夜很难动
哎不行喝点热水
选小粉员为什么不会有魔法器啊
你们作为你们知道吗
什么样的人最需要感受一下
就是那种m最需要感受一下魔法期的人的
摧残
你怎么知道我没有身有哦
真醒啊你看标记什么呀
不是之前就标记过了吗
今天差点都想割了最后还是没割
感觉这两个月不吃布洛芬都受不了
一点都不痛很痛苦
换版词了看不出他不是格调的鸽
鸽子的鸽实在不舒服就哥哥
但是觉得也不是不行
猪猪说十秒约分越秒越黑是吗
上一千我不知道哎呀
我感觉以前真的还好嗯
一切没这么严重
最近天气冷了是是一方面看了很多私信
还说自己感冒了哥不是没办法
这天作息实在是太差了
都多久没有点蜜雪冰城了也太久没点蜜雪
冰城了吧
读下速帆海哥乖谢谢
都河热水楼下发现多个人线的
根本来之前必须熬夜是吧
哎呀
哦老头子来了
上天把你们也熬的不轻啊
两点三点睡的很久没点了
真的因为天气凉下来了
冷了的话就喝热水了直接喝热水了
今晚还敢加班呢
不知道不知道要不要加班
大大方方
我数你们我哪里给你们喂屎了
不是我吃的时候哪里知道那是屎呢
大家觉得开始那个贪什么是屎吗
不是谁知道呢就打了两个结局
一个是史结局一个是更史的一个结局
这谁能想到呢
这人怪我吗
我不让绝望呀我不难过吧
我吃到屎我不难过吧
嗯嗯我吃到屎我不难受吧
因为我很爱吃屎吗
谢江和怡宝的捏捏小脸
谢谢谁在享受
我操话作有问题我只是顺从了
说实话吧真的其实怎么来
只是顺从了男主的真正的想法
你们懂吗
男主真正的想法
他就是这样子的评论区那么多游戏分
别那么多小那么多条线
为何你偏偏选了两条屎
那他那说明男主本身
他就是那个他真正的竹虾
就是十他那么阴暗年痴的人
不会把那个真相告诉告诉那个什么
告诉付哥了你知道吗
超绝阴暗年石不是天使这种高峰
这样是喝红糖水比较好
红糖姜水其实已经喝过了
没想到你们改了根本也这么去啊
好好笑
太好笑了
我要摆脱改变男主的想法吗
哦
我不能融入金钱
不能变得跟男主一样一样
阴暗黏时好
不是
之前你真是做梦都没有想到会是那样的剧
情发展
之前以为这个这个发展
他再怎么说他都会那什么一下
像个正常一点的
我没有想到嘎旯里面也有绿的
就是就真的
我真的以为嘎旯里面没有绿的
你知道吗
就是知己
以为嘎啦是不存在那种绿的线的
我很失怕太多了太多了是吗
还有牛我的天哪你们不难受
这谁能忍住不喷呢
牛头人是文青病不得不拼的银环
是谁能忍住不喷
是只有国产橄榄有绿帽白二
其实九点牛谁牛谁呀
我牛东妈妈我牛十菜
我牛的话我是可以牛一下的啊
牛的话我是可以牛一下的
但是吃锦不能被牛啊
嘘ok你又我不想被牛啊
和因为呢打什么问号
渣男渣男我是男主哈哈
等下我是不是听哎
我是不是把这个意思给弄错了
总感觉怪怪的
独下就是接下来的港总
你牛在哪里
老牛了下十四小时都来时间
好巧我想被牛正豪组乐队
乐队怎么这样子
乐队也有扭来扭去的乐队
植物散伙
不叫逐浪逐浪之陈的港本好消息
恭喜您高下
一部作品由主播代言持去爱情
哎呀只能说NTR也是众多本领
不得不品论一环了
那个不是
如果说这两个选项只有牛和被牛
难道你们会选择背牛吗
真的很难
一次大家的想法
如果说如果说只有两个选项的话
然后大家就只有牛和配牛的选项的话
真的会选择被牛吗
难以置信真的难以置信
一定要写吧
嗯不是刚刚的这个选择题
不就就这两个吗
嗯带入女主的来了嘘
真的假的
就像心爱流川的谢谢
淡若多萝的一方就行
但是女主不就是被牛
还真是男主直接配了黄猫就行
是是享受伤了那不怎么办
还有这种玩法
但是他后面不会着重的描述一下那种被牛
的那种阴湿的
扭曲的心态吗
重点描绘一下那种音式扭曲的形态
是哎又吃了
就我的身份牛的就是很开心
是天麻
重点描绘豆子的过程啊
你们不会真的吃这些吧
现在我重新拿另一种眼光来对待你们了
知道拿另一种眼光来看待你们了
那种事情真可以的涂一下四小时的单
谢谢你不觉得被牛了以后
一个人在深夜灌酒消化
只有自己知道的痛很忧郁
很深沉的小众哥来了
哎一十屁小忠哥来了
太吓人了
一是p小忠哥来了都来到了礼堂
你吃小麦的东中
靠着口的可以试试爱你的
永度轮回和魅神看还在推荐
哎呀真很好奇你们玩这种游戏
玩这游戏的时候
有时候不知道剧情是什么
但是剧情给你吃了一口屎那种心情
你们会删游戏还是品质
已经吃了半口屎的心态
要把整个屎给吃完
秀文是什么心态
这会干嘛
退款吃完那当然要吃了
沉默什么来着
吃到一半干白瘦吃到人
他还更难受
分享
我想这个好像我刚总吃到一个清冷破碎的
苦楚
难道不香吗
骗别玩的来了我觉得我看情况
看你们吃的屎真的不少
吃一半不是蟹亏嘘他肚子好饿啊
嗯独香欢你那谢谢
其实牛头人是一种风味馒头
黄毛大部分情况只是为了刺激苦主本质还
是凶襟
政府的理解琵琶吃辣的来了
这没有没玩过牛头的吧
这你们看起来真的好期待啊
是你又托人折磨了牛头神
你要头神怪怪的有小亲戚的
谢谢
我会打开b站牌推荐给这六次
我让他大半夜直播给一千个小粉
人看着我美美睡觉你才是真的混蛋啊
哎呀首是这种情况不知道带什么
不知道带苦竹还是带带黄毛了
是三方东城太不真的
哎其实真的很不理解
怎么会有
哎
算了啊
我觉得这个其实是小众叉p吧
真的这牛头人其实是小众叉p吧
但是感觉又挺大众的
不知道为什么这对之前来说其实
真的是很小众的叉p了
就比孵蛋还要小众的那种
嗯就比孵蛋还要小众的那种
比筑巢父代还要小众的那种
嗨
牛屯儿是包是大众叉p的那就真的很难很
难理解了
头像是没换
头像已经变换了一种风格了
开播小西西下坡萌萌人啊
难道是因为他多种多种带入观感的区别吗
你说个比牛更大的产品就正常啊
逼妞主要是感觉XP这两个字就沾点阴诗
是穿的阴师和下贱
他就必定不是不是那么的大大方方
能说出来的
嘘他最多他嗯屁见到是吗
感觉牛头大众的不就是陈爱了吗
孵蛋怎么了
我真的觉得孵蛋很神圣啊
孵蛋还不神圣啊
哎呀我肚子好痛啊看我传染给你们
我戴了防方传给你们
这怎么穿上屁要出生了
消防员你们怀孕了
你们看纯爱的真的很牛皮
看纯爱的话
我说白了看尘爱的才是一股清流好吗
都夏夜的日刻大星星嗯
看见牛头多的原因是这种作品几乎不需要
逻辑好的尘埃
可花心思纯爱就是很花心思
我只能说哈哈哈是确实传埃确实很花心思
而且纯爱会有一种会有一种不可不可触碰
的感觉
会有一种很神圣然后不可触碰的感觉
就很少被归类成
嗯XP这一位的留下走待兵的冤子美校本
人带这些知己
如怀孕了谁的孩子
谁的孩子年纪轻轻的不要怀孕啊
留下树下红叶大姐c带入男主能
感受失去真真实之物的痛苦
带入环抱能享受引导女主恶毒的乐趣
很神圣啊怎么切换这么多时间啊
留下思想石头大CC爱是分享
不是占友初黑党也太自私了
是因为呢是黑为呢
四海是纯爱吗
四海当然是纯爱四爱为什么不是纯爱
双十一VE不都是尘埃吗
牛头人写到后面也能变成尘埃不接受
谁告诉你赛都是一v一
哎行你们也太你们也太淫乱了
我说实话真的这怎么就是这个背景的原因
吗
感觉话题都变得阴湿起来了
好阴式啊整个风格都变暗了
是是不是这个房间的原因太黑了是吧
当当当当宿舍夜凉
要不然为什么要关灯
还真是同桌宿舍夜凉啊
哎呦聊吧聊吧
大那芳芳聊吧还真的挺像被倭回的
说实话牛头人的血生出来
唯一的原因就是苦主也是个混蛋
我其实觉得看大部分的这种作品其实都没
有什么剧情可
言感觉完全是纯粹的感官意义上的
感官意义上的那个什么冲击吧
除非是那种好吧他真正阴湿也有
你像你看昨天玩的那个他人世界末不就也
很阴湿吗
读下七星混和的钢蹦
你们最好吃的就是亲了女主耳朵
吃紧
别看爱看高人之花皮操我说本质性展太监
我没有看高领之花恶毒啊
但是这个我是好像有点道理
您不觉得高领之花恶度真的很爽吗
高岭之花原本不沾尘埃
什么都不在乎只在入他的事业
功利他的求生之道
然后呢
突然一个坏女神也不算坏女神吧
一个突如其来的突如其来的人闯入了他的
世界
然后带来了一系列的麻烦
他不仅嗯他原本觉得很麻烦
但是不知不觉中一一步步一步步的探痴行
踏错
就踏入了一个无法回头的步
无法回头的道路
对
这是超变成了自己原本根本就想象不到的
样子
这也不是也这不也是很正常的事情吗
嗯
是啊
可是大大家也沾点那什么龙虾素发鱼
海龟报答这些有没有懂
假装牛头人报告的实际传来最后一个分镜
切出去暗示牛
头人其实真的更恶心像那个迷雾一样
不像微博推本指南的钢蹦懂你意思感觉主
播没少看
大大方方的
我觉得说实话其实真的大家看的都差不多
的
他只需要把双方性转一下就一模一样了
是真人吗
那个迷雾史蒂芬金的那个迷雾推荐不了积
分上课了
突然打奶积分听的我想躲进烘干净和
因为真的这个迷雾你们应该都看过吧
那个剧情不就是不就是丧尸来的
然后主角团们辛辛苦苦的是嗯挣扎到最后
开一个车
感觉世界末日要来了
都拿一把枪把队友杀了
然后突然发算了我要剧痛
他
然后一回头发现那那些分道扬镳的猪队友
早就被救了
是怪物吗
他说到这儿了还问嗯
那就是应世先看太久了
真的是几年之前看的了
而且之险之前其实对
就你们知道那种巨物吗
那种巨物恐惧
在网上刷了很多这种巨无恐惧的视频
我恨你剧头是不对吃
我只是说一句
实在线是是感觉那个也挺有挺有恐惧感
的还有一个就是那个深海恐惧
而吃井干是真的有一点深海恐惧
就看到那种深海恐惧的图
会有一种怎么说呢
窒息感怕很深很深的水行
他那种溺水感有人应该也有吧
是不是深海恐惧是真的
我有巨无恐惧时候
怕大视屏真封不住了
下次恼死玩深海迷航吧
真的真要吓死了
这样子的话嘘啊
还在记录痴情此妹的发言
玩一还是晚二没玩过
有深海恐惧还要去玩深海深海迷航不是有
点抽象吗
M来了
真的m来了
我曾经一个小姐妹怕蜘蛛让她玩
每一个游戏都要把都要打那个蜘蛛补丁
然后才发现很多游戏其实都有那个蜘蛛补
丁
当时不知道这能不能说当时那个黑悟空啊
那个不就是有一张解释很多很多很多蜘蛛
的那个吗
拍完了那一张之后直接去厕所吐了
吓死人啊是吧
是真的有人有蜘蛛恐惧
就之前觉得还行
就那种之前其实并不害怕这种节肢类
动物我怕那种很软的那种大虫子
看那种很软的大虫子
就是啊软体虫子真挺吓人的对毛
毛虫那种的
就真的会被那种就比如说路上看到个毛毛
虫这会被吓这会被吓到的一起点
是不是小粉人不就是人体不一样不一样不
一样
小粉员不是他不是那个什么
就是一条的那种它不是一条的那种
而且小粉员哎小本人多可爱呀
Mc的那个秀秀六角恐龙那个叫什么
不是蛮萌的吗
感觉不一样吧是啊有骨头的那种啊
对梅西园又在刷我是服了你们了
是美吃人来了啊蛇算长条软体虫子吗
我觉得不算蛇不算吧
因为我挺喜欢蛇的
从小就爱看动物世界
而且还会专门看专门看蛇的篇章
是啊我还想养猪鼻蛇呢
其实玉米蛇是妹妹想养
然后她养的
然后自己哇你们现在去搜
去搜那个猪鼻蛇喝水
去搜那个猪鼻舌喝水
再等明年再等明年繁育期的时候
入手一只嗯薰衣草紫的那种猪鼻蛇
现在还不是时候
其实小小蛇它跟兔子是刻板印象很失衡的
两个动物
就一般大家都觉得兔子很兔子很温顺
岂不时的兔子是那种会跺脚的
会把碗给掀翻的那一种暴躁小兔
但是他因为太可爱了
所以大家都觉得他很温顺
蛇是那种是比较胆小的动物
蛇是那种比较胆小的动物
就看着它看着挺吓人
但实际本质是很胆小的
小动物会把蛇放到手臂上玩吗
会的还有个朋友养了一条黑王黑王
现在吃的胖的要数也是女生胖的要匙
把鳞片都撑爆了
嘘真的真的真的谁发生
我感觉可能就是一起养的话
就会出现挺多这种的
忘记那条黑黑王好像应该是小男蛇吧
原本很小一条黑猫小的时候
它那个蛇的颜色蛇舌灵上的颜色是沾点雾
色的
他长大了就变得油光发亮
然后那个鳞片哎真的我说实话
蛇真的不要吃太胖了
我不知道大家有没有怕蛇的
说了那么多其实之前一直不聊
就是觉得有可能有人会会
怕蛇就不想讲就是他真的不能吃太胖
太胖的那个鳞片撑起来真的蛮真的蛮恐怖
的这蛮吓人的
嗯那好难道不可爱吗
可爱是可爱但是也挺吓人的
不养五毒啊
哎呀就之前是这种的
就是就干干什么东西就只适合养一个
最多两个就是他们游戏人要实会弄一个房
间
就直接开始繁育了
我是很讨厌这样的
嗯嗯
就是如果说就之前需要一个东西的话
那就只要一个就行了
承德是这太多了就不行
就比如说就各种东西
像还有什么手机啊
什么是啊那的什么吃香水吃它
其实甚至连香水不都是最多就持续只有两
瓶
然后这个东西他还会用不完
然后用不完
如果想买新的就会就会把旧的送了
就只想保证保持自己身边说的东西就不要
太多
但一般都会用完因为这东西也挺贵的
没那么大方
了知音痴音知音本人没那么大方
哼哎小粉什么小粉员怎么怎么小粉员不一
样啊
强苦福菜的又开始闹了
又开始串了谁的
后来什么鬼呀
今天晚上是不是真的说话太有气无力了
不行这魔法七针太太带劲儿了
我这三天吃了三天的药都
感觉有点不行
好感觉在一直的掉血条啊
没区别平时也行吧好悲伤啊
没有BGM吗
可声音太小了主要就是个氛围炎
这氛围放的比GM严
不知道放哪种比较好头
像是刷油苏打
谢谢在远古无限社会的时候
一个族群的女神会和所有男神那啥现在生
下来的孩子是
全族宠儿这没看懂啊
哎这太牛了不善雨由男主的刚崩
我是牛头人也是越南
有没有懂的
还真是啥时候的
哎
为什么这个现提词是有延迟延迟的呢
牛头人真是女男的
留下清晨的姐c什么时候开始写动
动园大都啥意思
是不是显得之前什么的很很忠诚的
读下随时编程的钢洞
不战斗就无法生存
确实是这样的
之前是觉得朋友也不要很多的那种
天哪说实话隐藏这么久的孤品
燕宅女宅女的生态形态
被被人发现了心早就知道了吗
真假的感觉没那么孤僻吧
我的你我去这么牛啊
臭娘叉p都很嚣张
我说实话我觉得所有人的叉p都有点小众
的
真的有人是大众叉七吗
拆配这个东西
它怎么可能会是大众的呢
这本来就不该放在阳光下受人注目的棋
这本来就不该放在阳光之下
让人众人取乐
有没有桶的那有谁的差评是大众的那为什
么要有大众叉
p这个词
就大众叉p这个词是因为嗯嗯有些确实太
过普遍啊
有些确实它有个普遍留下人
音哥的钢蹦小粉员们
现在你们才是挑战者秀在挑战什
么
如果没有大众就没有小众
这不是相对一些词吗
我觉得是这样子的就真神是这样子的
能被大众接受的就是能在阳光之下讨论的
就是大中差评
但大家觉得有点羞耻
所以只能小声悄悄说的就是小众
差评
但其实大家的差距其实都是那种小都是只
能只能悄悄说
的
虽然它就变成小众叉p
但它实际上本质是大中叉p
就像就像某些网站为什么会那么火的
好的小生刚诉就是大众产品
我复旦哪里有大大方方跟你们说我复的
那天晚上真的之前记得超级清楚
在那一天天台上抱着一个手机
在在一个夜晚的电台
非常羞耻的告诉你们
执行这个腐烂的差评
然后被嘲笑的穷完肤吃的好让人
伤心啊不就是这样子吗
想被你们嘲笑的体无完肤
感觉真羞耻吗
真羞耻啊我叉p享受到没有人知道啊
蹲下刷六十四团谢谢
居然不知道小孩是谁的
所下的男人都当成自己的小孩来看先面熟
的小孩活得很
快乐哦mygod好抽象啊
你姐姐太但是确实还可以选选股比较这个
还是真的
但是说实话
这个对近亲的那个什么繁殖真的有不可损
伤的坏处吧
说实话嗯你说了都停不下来
我只我我那天晚上真的有这么兴奋吗
有说的都停不下来盲震惊呆了
说实话真是啊哥单们还真是
我又说什么了上午发了个PQ号
你自己去看看露露
那天晚上不是越来越兴奋
越来越精神还疯狂攻击
不懂富态的人民币有这么邪恶吗
这件事里面去吧
有这么邪恶吗
天哪天哪不光附带好艾莉筑草
筑草真有你的
唉有时候都不想告诉你们
就显得好像之前很变态一样
但是就是之前说实话
这只是一个这这他只是一个稍微
稍微温情的一个地方
就是他更邪恶的地方
根本是任何的媒体
就你们看到复旦他就是他就是蹲蹲在我不
想输了
他就是孵蛋啊体会那种生命逐渐萌芽
然后生长然后最终破壳而出的感觉
这难道不爽吗
读下奇幻状态的谢谢
斑马小粉一开始就坦诚相待的是恋母癖
你也一直笑我吗
我觉得小粉员不是没有觉得小粉员是真的
小品人更多都
是开玩笑的
没有这些小品人是啊
你那晚说完我狂看了好几本复旦小说
那你也是看美了说实话没开玩笑真赞
是不是不是说不肯什么字
孩子长袖不是我坐起来
你们怎么知道的
Ap练MP都吓得脏起来
我真招了吧
哎我真的唱了的来自你的冬男童
真的你们有开摄像头了
他太高尚了
二零年三年我真的爆出来骂死了
对我想干什么
干什么都已经蛮都已经瞒不住
你们的是吗
成场就在一瞬间好吓神啊
好吓人差别这么大
哎纯五代只能纯五代
goodsandwich带出me
我觉得今天最搞笑的一个点就是这个点了
下一次pmwindows
小飞
感觉之前是那种坐姿不标准的两口
到底谁在作死措辞标准真不行啊
就想念子似的是这样讲台上清清楚楚
要知圣经讲台上清清楚楚吗
开头的二十分钟也挺搞笑的看吧
我下次一定会
我说实话下次一定封封住
真的还有下次是人就等着吧
还有下次下次听崩主有不同场景
不同场所的是不同场景
不同场所的
还有下次我一定帮助不下尾毛蛋
谢谢
吃过蹲着孵蛋的时候不小心变不出
破除的原声也要结束了吧
你为啥说的这么怪呀
你只是敷而已我们不要讨论那个嘛
孵蛋就是孵蛋
他不关怀别的绷不住的惩罚呢
还有惩罚你们对你们对吃惊子非真的很差
吧
怎么这种东西还有惩罚
绷不住就绷不住吧
啊我感觉这个自身投稿就没意思
这真得现场绷住才有那味儿
说实话是不是负旦而回吃饭
我这真不绷绷不住了复旦怎么回呀
不看弹幕就能帮助了下次弹幕
多给点提示词好吗
爸爸全都在笑怎么封置啊
他看我关了剧情怎么走啊
嗯
七号你高讲
那不就是复旦的深度思考
零秒钟笑了真的笑了啊
不行啊这几天怎么办
这十天怎么播
大家告能不能告诉我十天怎么播
四十小时
反正这个月反正这个月一定要播四十小时
真的这个月一定要做到
你是关了吧别把台本拉了
怪我们粉丝哎你们真坏
那只咖
大放芳直播游戏明天下午播一场吧
明天下午播一场游戏吧
明天下午我们来玩饥荒行不行
还有反正这几天我估计直播
你说要是真说有趣吧
估计不会太有趣了
说实话好吧
但是但是跟你们提前暴露一下
就是嗯等到下个月妹妹快回来了
可能会有一点什么两个人一起做饭啦
什么醉酒悔呀什么就正常的
像之前那样做规划
楼下天然的天际线的钢泵
播不了死小鹿就只能播死
小鹿的家乡留下最汗了
就敢走不到厨房来的对啊
还真是是他其实小妹做饭真的比之前好看
很多
但是他做的太慢了
所以他做的很少很少很少
之前基本上做的都是快手快手翻
主要是他也就他也就这段时间回来吧
就国庆的时候来一下鸡
哎呦小朋友我肚子真的好痛啊
我感觉要去一趟厕厕所了
我先走一下哈给你们拍吧
哼先上个厕所先上个厕所
男子卡在嘎诺克斯的model啊
给得迷路都都够格了
哪有一空到肚里弄过的
有一个给呗都吽哦ok喂的一一
whatareyou没感可细心
不是干什么呢
你的是音不想要聊什么
聊的线送饭天使之刃
速饭天使之刃速饭天使之
你们三个谈上了把
亲爱期待我没你可能是你们几个谈上了
啥发狂了是吧
我关麦了别骗我记得月啊
你们五个也盘上了是吗
这杀天使子的是这样
老虎发起了这位大师
初夏天使之人带是姐
虽然我是女的但我是尘埃
好吧摘一个哼天使之刃你老头来了
ok
女老头来了
就三送翻鱼海龟波答
谢谢宣传
对小妹算牛吗
我觉得不算我觉得还真不算啊
其实我能提吧
因为之前不知道有没有有没有看到个细
节
之前应该是把景小妹写进了资料档案里的
有是有
是应该是把景小妹写进资料档案里的
但是小妹没有啊
小妹只是一个只能在知己的直播间出
现啊目前一只能在摄影的直播间出现
加加一从我赶来哥呀
哥分手人一开始就是两个神猫
唉
当然不是
当然不是当然不是根本没有这个想法
根本没有这个想法
不是不是你别误会了
别误会了真的想多了
切完算级刀笔洗就给他
然后吃蒜味
大西瓜楼下清晨的清晨在CC呀
唉真没有真没有真没有你记得把空气炸锅
留给小妹洗
好吧
还真是留下又是谁的钢蹦好纯情的小水员
小粉员纯情在哪啊
消费人哪里纯情了
最起码几个一个比一个坏
我看啊不是消费员一个比一个是的
那个什么就刷大茄子了
一个比一个鬼脑发动啊
是是是其剩比一个赢惯了
所以下次二百万的跟风消费员还不够纯净
呢
我被办法霸凌了
怕你就像变色蜜蜂的港桶贞洁
证明我的纯情嗯真结了申请了
可在一个就是么的
然后呢
他小妹这两天hello给静发消息
说什么有没有好好吃饭
我不知道他怎么会问出
这种问题是他唱大了真的
你知道吗
孩子长大了这是不一样的感觉
说实话真的我感觉真的一千十八岁前也不
对
就小时候从来都没有觉得有兄弟姐妹是好
事过打钱了
还真是小时候从来都没有觉得有修的假面
是好时光哇
但是长大你真的会体会到那种不一样的温
情
再次有你啊
真的有那种不一样的温情啊
不像道的乱七八糟的这些他们的守术
家里世代留下的书店一边看书
一边还打着两份工把妹妹拉出来看
就这么清楚记这么清楚
翻档案了翻档案了也不失吧
也不失吧
想买刀皮的太逗了
真的
他现在的游戏里面抽米根本就不敢告诉知
行啊
真的
他现在游戏里面抽米根本就不敢告诉知行
已经有点瑟瑟发抖了
之前因为这件事凶过他其实在他小时候凶
过他起来点生
活费
但是之前其实从小到大都没有说不让他打
游戏什么的
他给我认个账号现在能卖九千
当时也是之锦之前花了五百块给他买了一
个第五人格的
账号
里面好像还有什么金的什么各种皮肤啊
反正我也不知道挑了一个差不多的送他了
而他当时好像是初中毕业这样子
初中毕他初肉的时候我也没有多大
那时候大的有哪里有点米
为什么卖这么贵
不知道
就那一批外不知道为什么卖那么贵啊
九千呢没问过
其实都只有他自己的小金库了
不下六送饭鱼海龟包打
谢谢鼓起大型企划
从零开始和小妹双排上铺了喝
只能说最有可能是折戟在折戟在白银啊
看他那样子又问他最近打的怎么样了
但说实话感觉还是一般般吧
你马达那我知道我九千还剩多少
哎
说实话这个事情还他真的只有自己知道
哎呀千万不能抱我们们好吗
啊就之前你知道帮他盘着的
我跟你们说了真变态啊
胖人完了跟你们说了
现在大家都知道了你太好了
现在大家都知道了灭口了
大树先生真不知道吗
哎大树先生我很难跟你们形容
大树先生究竟是一个什么样的人大
树先生是一个真的挺是很温柔的人大
树先生出门会把家里的一切都收拾好
因为他知道嗯指紧有手摆东西
会摆的乱乱的
他出门出门会把地扫了
然后地拖了
然后把那个什么全都桥弄好
然后再出门
然后等回来的时候再收拾一次
你说的对
呆呆番茄买的不是不是他买的生抽是他买
的
生抽是那个什么老抽
不是有洁癖吧
嗯
那是谁在他走之后弄乱的还不知道啊
可能是一只小藤碗吧
谢实智一直都觉得吃
嗯怎么说呢
有一段时间很自由
就像之前跟之前的妹妹
小时候从小到大都过得挺自由一样
就不怎么被管教
生抽实际上做饭做菜更好
就是没法上色而已
它是把生抽买成老抽的
要的就是生抽不是老抽
而且老抽上色有时候会太浓浓
油酱吃了确实啊狠狠管教之顺境
为什么要管教之顺境
翅膀硬了十八直升机
因为就是一直以来什么事情
其实都是之前做决定的代酬
娜娜是不是有点小凶
不是跟你们说过吗
慢的走哎呀就聊原神家庭
能不能不要聊原神家庭了
空还在聊原神家庭祈祷中啊
祈祷中我没拐呀我拐的是大树
先是很温柔啊
只不是这不是原神家庭啊
黑美肺虎粮是我的姐妹应该多多了
毕竟他都攀岩了都有那嬉皮吗
其实也正常
女孩八熊男孩八熊是这个吗
Best懂一般都是这个
哎真的吧
听起来很有道理
但真的吗你们是爸爸比较凶吗
混合双打我觉得应该不是这个原因
跟跟孩子的性别干没有没有原因
一个唱白脸一个必须唱黑脸
不然怎么关还挺有道理的
有可能孩子比较少太会当秋千了
感觉还是看性格吧
不行大家都是性格刻异的人
说实话真的有弟弟吧
其实真的管小孩儿是一件挺累的
事情也不是凶不凶管小孩很操心的
先说可能凶的那个人是操心比较多的那个
人
对吧
其实凶的那个是比较操心比较多的那个人
我是觉得应该都是除了那种熊啊
除了那种单纯的熊
就看到小孩叫恐吓的那种
一般都是要管教的那个人比要操心的多一
点
就跟吃警官小鬼员一样
什么时候管过你们了
带一天一岁的侄子人白了是吧
我天啊想起来就生气
想起来我买的零食全放外面吃
全被吃光了就生气地下室事情你忘记了地
下室是什么事
情
不是辣条就放碗你的零食
我天哪这不很正常吗
就亲戚的孩子过来
要把那个各种各种东西洗劫一空
但幸好现在已经严禁进房间了
小东西被吃的无所谓了
主要是不太喜欢被碰
就是比如说书柜上的东西啊
摆放的那些东西白白喜欢被碰
是真的
你忘你是要把小粉员关进地下室吗
放爸谁
小会员我啥时候说过啊
叔叔把真实想法说出来了
我睡好了我沉沉了五星
小心说过呀
哦
我记得想起来了关地下室里一天三顿不吃
饭啊
也不开灯
就这样吧
就每天给小粉人送饭吃
然后就被关在那个地下室里面无人问津啊
地下室回太逆天了
我先把小匪员关到地下室里面
大人怎么饭吃单小朋友么饭吃啊
太黑来了毒妇毒妇来了
好黑黑呀
什么花上单你们真的好帅呀
这就是平常闹爽了按原来的说白了吧
我躺着呀躺着一下子变矮了
还真是的
其实在转一圈又小了
感觉肥脸还往前凑了一点
说实话连盘子都变大了
说白了痴心你好矮谁矮当个当当当的当当
嗯谢谢你这样如此吗
啊
招了就招了当等到嗯就这幽默的幽默的消
防员行不
行啊
小夫人行不行啊
嗯你你推来拖去在意我
我是阿巴力力气不大呀
啊缝不住了谢谢流川的捏
小良想比在六线这段时间
景小妹我要求在地下室救援的首付
但必须有高温补贴
还要每天偷换你一杯四季春
高温补贴来了哎高温补贴来了
不下生路来自于你你你今天身体不舒服
不反驳你好
感觉小本人都是很软糯的人呢
好啊哎留下幸运锦
谢谢谢山东神之魂
莫名的在燃烧燃起来了
要抱怨因素啊谁一直在刷的这些主播
今天一个MUA都没给过
一天到晚就想这个嗯还真没给过
哎就呗
哎就边还没有聊到给人VV的时候啊
没有那个气氛啊这不刚在喝吗
纯纯道理哼纯道理尘暴力互相战争
就这样互相攻击吧纯香版太过分了
嗯当当当当当当当当当棒棒棒
棒棒
我说什么了
我说啥了我是说啥了
啪西啪啦这个头涂下三文鱼寿司甩蛋
谢谢
开头二十分钟的小剧场连MUA都没有纯
粹了
垃圾剧情太谢了
我伸腿不一真没故意
说实话真没故意
我有时候老是不知道你们敲问号和报是哪
是怎么了
怎么就爆了怎么就敲门好了
太过中狠了
只能说我真真不知道什么时候把小雨的故
事写完
下个月只能下个月的时间真不够了不是啊
天使阵的
谢谢千万别给不要吃口水
我们互相给就行了
小粉员们自我交费了
嗯呵呵呵呵看一下有机会吗
写那个鞋太羞耻了我是不是脑子歪
清醒说很多很混乱的话呀
真的我只是说对不起啊
是的
肚肚很痛
你知道肚子痛肚子痛肚子打雷了当当
当当当当当当当棒棒棒棒棒棒棒棒棒欢号
是在转椅子呢
嗯有一点有一点不是啊
真的痛啊怎么会这样子呢
我不知道这个月感觉
是的觉得这个月都没有整啊
不差直接像人家这些
那还是娘瑶要顺心达力能说什么
呢
别说这种话别说这种话
肚肚痛啊真肚肚痛啊
吃了已经三天没有一顿
有一天布洛芬是差了的
但是那个缓视的药效应该不是那么好啊
今天晚上真的早点睡觉了啊
今晚真的早点睡觉下午来吧
下午来凑一下时长的啊
真的对不起我为这个水之肠的事情
真的觉得非常的抱歉啊
大家看起来非常抱歉下个月就好了
下个月就好了大大放防水
没事小品员都是好人
小品员太短了当当当当当当当
昨天晚上看你们考的那么累
都心疼了波波挺好的
是吗
当当当困世场难免的时期
反正游戏看屈叫也享受
哎
我觉得玩游戏直播玩游戏会自动变屈就
有可能原本没有那么屈
但是他他就他就是变屈了
他要直播的时候就是更屈了
至少减去百分之三十的实力
真的至少减了百分之三十的实力就开直播
了
嗯真的吗
五星当当当当当真的
只是自己玩的时候没人说信息
我感觉玩的时候真的脸好红啊
我起了跟你玩的时候就脸红包了
好吧不是还挺像色皮的
刚不们换市想找借口罢了
俊杰是想多陪陪小演员对表
说实话还真是啊真的
如果说不是今天这个低buff太严重的
话
感觉今天晚上这样闲聊能聊很久啊
随便聊海盗红温了
谢谢脸红红的你的手原为你的吃了
吃了冒汗说实话真的冒汗
真打那个打的冒汗打字蛛打不过
真的冒汗不算还行不行
大谢谢
对了今天看到一个解密网游戏
叫做可以和妹妹一起玩哦
试一下下次试一下
等想等你下的姐姐后一期可以上魔法
九月不来请小姐姐试一试吗
把你眼镜摘了个板着黄豆小脸垂到是把这
黄豆小脸锤爆
就下普通算冠的其他信息
吃青安补的分见效快直播效果差
可以改成小蓝片或者避孕套
这波还套要当心继发性痛经
好的太太了解了这么了解
消费人都是都是经验很丰富的神的
不是想烤一下就烤一下
全球气温上升了他是新鲜的
哈哈哈哈哈他的他的太短太长了
刚刚说说的好像刚刚锤爆的人
不是你们小粉人为什么这么熟练
不是认识死的
谢谢
好的快把SSSS主播的时长奖励
说明白吧
还要水多久至少每天谁都消失
哎呀每天四个小时啊
之后的十天想要水了
想要水了一天四个小时
这像什么
你支付来是谁
三个词什么三个词怀孕了吗
读下追捕暴风剑的钢棒
直播间也少了老是挑不读答
去当直播效果的杖呢
你还整什么效果呢
上小是养生吧四小时很长啊
你们觉得四小时很短吗
的妈娃你要这个化作不
你们却觉得四角是短的
你就有时间完成了改改完改不完了
已经推了天气今天都已经
他真的虽然没有骂我
但是他对我的伤心是肉眼可见的
哦不是他水不能就不来这些三个字
暖你一整天乱套的
难道有啥不好看的钢风可以不凌晨播吗
今天上班快要加跟头我知道了
知道了真的不凌晨播了不凌晨播了
下周下午下晚上下午晚上播
好吧大家早点睡觉早点睡觉
天这两天天天考到两三点
我说实话现在考子的生态太差了不是啊九
代瓶的原子微
笑本人带CC
我们小粉员换蛋期也要用这些药的治小
精
嗨小粉人是坏蛋气要用之前药的是吗
哦
这样子啊
全世界都打了几次打哈欠
你们也看到了吗
哎呀
不是啊
真的一直在掉迪buff
真的说说出来感觉真的很很那个
但是真的一直在掉迪buff
本来他的那个什么血线就已经砍到百分之
十了
然后一直在掉一直在掉
维持在百分之零点一这个样子
虎牙鞋不知道啥时候结束
现在已经不准了我都不知道
我都不知道
现说实话我都不知道这个到底有多混乱了
记一下吧这玩意儿真的记一下比较好
我说实话魔法期记录是真真的有用的
你看这上面我之前我之前我前段时间我直
播之前
每一次跟这个APP上记得全都一模一样
但现在已经完全不一样了也不是完全吧
他至少推迟了五天左右
怕烦我打没有啊可能网站不全吗
毕竟我都没有说是什么时候什么时候吃吃
出生的
什么时候开始呢
今天是几号
二十号修正一下修正一下
不是ok这两天作息主要是不太规律啊
嘘休整一下
当噔当当当噔当当当当当当棒棒棒
棒棒棒棒棒棒
当当当当当当当当当当当当当当续掌哼
不是被昨晚上的傻逼剧情气的
我说实话
昨晚上的傻逼剧情也是功不可没
真的昨天晚上的傻逼剧情也是功不可没
哎昨天真的到最后是有点急了
急了真的有点急了现在后面还打吗
打你们很想看吗
唱给你急成什么了大伙都急了
我没跳啊
我其实看了他
一我把大概百分之七十的剧情都看了
约定其实只剩好结局就没意思了
笑的没停过半一笑肚子疼了
我那是笑吗
我那是惨叫我那是笑吧
我那是惨叫
你我此刻那天爱过买都买了不看完
不是亏的吗
还真是
我今天晚上偷偷玩一下白色相扑的
他有手机版吗
为什么又抢文豪啊
不是早睡吗
玩一个小时不行啊还吃独食
嗯手机要模拟器是吗
我之前之前手机玩息露谷的时候
也装过模拟器玩一个小时
天亮了翅膀这么长直播还能凑时长
但是我觉得直播完这个自己玩
白色相扑的话我自己玩就自己看了
这就看的很快直接邦邦邦
邦邦就看完了就跳
当然可能没有那个昨天晚上急了
跳那么快
但是估计也是跳的比较快的那种类型
而且白色相铺真直播不了吧
钱蛋儿十八c季都有一百多小时
录播一百多小时太吓人了
你知道雪跳有多好吗
你就跳呵呵很快就有了
很快就有了自己过就行
就是速度就飞快呀
我们不跳我不是说跳
我是说看的比较快我不会跳的
我昨天其实也没跳我虽然点的很快
但剧情我差不多都看了哒
当当当当这样子死度呢也没有吧
那是那是那是过滤的一下
那是过滤了一下
哎呀
老大出轨对象叫什么那个老板娘啊
那个人妻啊唉我叫什么
肯定忘记了
但是就是那个大大大纹身露了露美女呀
再烤烤偷情之后第一个剧情是什么
同行周第一个剧情是什么
忘记了空气的大了大了
哎呀太好笑了帮我再看一遍
少少头发那不大吗
那不就是那不就是那个吗
通讯录想一下通讯录备注那个什么歌
然后发现还是那个酒吧老板娘人妻
然后女主发现了非常崩溃
快来跟我是快来跟我跟我那个了
昨天速度可能是应激了
那个哥说实话吧已经被我迷上了
说实话吧
在我身上寻找寻找沈岩需要的东西了
绷不住的
哎嘎啦真是的欺负姿势了
半菜了
半餐不是其实根本就没懂我
还以为沈岩是那种就是很有主见
就很也不说不值得攻略吧
就那种攻略要点儿要点劲儿的那种
但我觉得太人世界末其实是一个比较的那
种
嗯
你不是反人性吧
就是感觉这种剧情做出来的设计
肯定是有点有点刻意让沈岩变成这样子的
有点反差感的
对的其他线没玩不知道啊
是啊都以为英诗男主要得到一切了
没有想到英诗男主真的阴诗了
没想到英石男主真的饮食了
哎啊不是像昨天男主那么阴湿的样子
他就不可能把这个东西跟黄毛哥说的
他开始的心里简直是无所不用其极了
说实话你们居然都玩过这个嘎旯吗
惊呆了黄花花哥都喝醉酒说一下
成晨有吗
时尚单品的
天哪
我感觉玩这种游戏叫不知道它是屎
就是不得不知道它是个屎的时候吃它才有
乐趣
像一开始我看到那个什么蝉鸣
夏天的时候
我还以为是一个非常怎么说呢
左拥右抱啊没有想到吃一口接一口
主要是我选的那个选的那个选项也太也太
变态了
真的是左一口右一口左一口右一口的
嗯
什么别饿
人吃
味道了当当当就一下子跳进去了
最惊人的两个选项
第一个选项还闹着玩的退色
第二个选项可是我认真天人交战之后
思考的没有留下多少痕迹
只留下了
哎我说实话你们知道吗
我觉得这种游戏它就像金庸为什么要写小
龙女被绿被绿
一下它就是这种记忆深刻
它如果昨天是那种平淡的结局
我只会觉得它是个平淡的结局
但是他给喂了一口屎
我就会我就会知道
我靠真是一口香浓的臭
真的能记很能记很久
我说实话你都不哦
牛西真是个香浓的大粪啊
name大便来了
现在他寂寞不天哪真没有想到后面
的结局是这样发展的
巧克力一样的吃纯屎也不是吧
好吧巧克力养的屎也是拼了
意识屁了这种节目效果吗
考到最后考到最后得到了什么
当当当当平心而论
这个带来剧情和淡为进步
你选哪一个切
哇两个十还要选一个
两只屎还要选一个不是那么死的
太吓人了当能不选时吗
一定要选时吗
得到了困的要死的工作日还真是得到了熬
夜的一天
小男孩写不写了他肯定不写了
他包写不出来的当当当当当当当
那古嘎拉和今天同桌回哪个强啊
那还是果嘎拉厉害一点啊啊
那还是果敢来厉害一点啊
我吃独食去了真不行啊
大家今天真的是肚肚有点不舒服
歇了好吗
谢了哎呦喂我的天哪
但感觉布洛芬好像有效果的一天
哎呀我真我真想直接倒下睡觉了
去睡觉了不吃屎直接倒下睡觉去了
晚安吧晚安吧拜拜
嗯谢谢大家拜拜
么么么好啦走了走了
走了和我阿妈
可能istp那就我的桃花散的
都给你证明了一起人他有
只要可惜可不起吧把世界难得
你干嘛办
我哈的男听啊好长啊
好长的一笔我们亲亲的嗯
啊嗯嗯小粉员拜拜拜拜
拜拜谢谢你们了拜拜
你们真的是超级好超级好的小粉月